
# campers-rent-zero

## Опис

Застосунок для компанії, що надає послуги оренди камперів в Україні. Застосунок складається з трьох сторінок:

- **Домашня сторінка**: загальний опис послуг, що надає компанія. Стилізація та оформлення на ваш розсуд.
- **Каталог камперів**: містить каталог камперів різної комплектації, які користувач може фільтрувати за місцем знаходження, обладнанням та типом.
- **Улюблені оголошення**: сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені.

## Установка

### Залежності
Проект використовує наступні залежності:
- `@emotion/react`: ^11.11.4
- `@emotion/styled`: ^11.11.5
- `@testing-library/jest-dom`: ^5.17.0
- `@testing-library/react`: ^13.4.0
- `@testing-library/user-event`: ^13.5.0
- `axios`: ^1.7.2
- `date-fns`: ^3.6.0
- `react`: ^18.3.1
- `react-datepicker`: ^6.9.0
- `react-dom`: ^18.3.1
- `react-router-dom`: ^6.23.1
- `react-scripts`: 5.0.1
- `web-vitals`: ^2.1.4

### Інструкція
Для встановлення та запуску проекту виконайте наступні команди:

```bash
# Клонування репозиторію
git clone https://github.com/your_username/camper-rent-zero.git

# Перехід до директорії проекту
cd camper-rent-zero

# Встановлення залежностей
npm install

# Запуск проекту
npm start
Використання
Після запуску проекту, ви зможете використовувати застосунок через браузер, відвідуючи http://localhost:3000.

Документація
Детальна документація наразі відсутня.

Підтримка і Контакти
Якщо у вас виникли питання або проблеми, ви можете створити issue на GitHub або зв'язатися з нами через електронну пошту: support@camper-rent-zero.com.

Вклад в проект
Ми вітаємо внески до проекту. Якщо ви хочете внести вклад, будь ласка, дотримуйтесь наступних кроків:

Форкніть цей репозиторій.
Створіть нову гілку (git checkout -b feature/YourFeature).
Внесіть свої зміни і закомітьте їх (git commit -m 'Add some feature').
Відправте гілку на GitHub (git push origin feature/YourFeature).
Створіть новий Pull Request.
Ліцензія
Цей проект ліцензується на умовах MIT License.

Автори і Подяки
Автор: Ім'я Автора (https://github.com/Wslaw/
Подяки: Дякуємо всім, хто зробив внесок у цей проект.